Repository: ahs3/addons-source
Catalog: SourcesCitationsReport/po/*-local.po
Languages: ja

source: Sources and Citations Report
ja: ソースと引用レポート

source: Provides a source and Citations Report with notes
ja: 出典と引用レポートを注釈付きで提供する

source: Key: %s
ja: キー : %s

source: Citations:
ja: 引用 :

source: Type: %s
ja: 種類 : %s

source: Spouses:
ja: 配偶者 :

source: and %s
ja: および %s

source: Title of the Report
ja: レポートのタイトル

source: Title string for the report.
ja: レポートのタイトル文字列。

source: Subtitle of the Report
ja: レポートのサブタイトル

source: Subtitle string for the report.
ja: レポートのサブタイトル文字列。

source: researcher name
ja: リサーチャー名

source: Select sources using a filter
ja: フィルターを使用してソースを選択する

source: Show persons
ja: 人物を表示

source: Whether to show events and persons mentioned in the note
ja: メモに記載されているイベントや人物を表示するかどうか

source: The style used for the title of the report.
ja: レポートのタイトルに使用されるスタイル。

source: The style used for the subtitle of the report.
ja: レポートのサブタイトルに使用されるスタイル。

source: The style used for the footer of the report.
ja: レポートのフッターに使用されるスタイル。

source: The style used for source title.
ja: ソースタイトルに使用されるスタイル。

source: The style used for source subtitle.
ja: ソースのサブタイトルに使用されるスタイル。

source: The style used for Source details.
ja: ソースの詳細に使用されるスタイル。

source: The style used for citation title.
ja: 引用タイトルに使用されるスタイル。

source: The style used for a column title.
ja: 列タイトルに使用されるスタイル。

source: The style used for each section.
ja: 各セクションで使用されるスタイル。

source: The style used for event and person details.
ja: イベントや人物の詳細に使用されるスタイル。
